Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hide tight, I can see your hair
លាក់តឹង ខ្ញុំអាចមើលឃើញសក់របស់អ្នក។
Found you.
បានរកឃើញអ្នក។
Were you that curious about me?
តើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ពី​ខ្ញុំ​ឬ?
Did I appear in your dream again?
តើខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងសុបិនរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
Are you still looking for me?
តើអ្នកនៅតែស្វែងរកខ្ញុំទេ?
This is exactly what I wanted.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
Rich parents and a guaranteed future.
ឪពុកម្តាយអ្នកមាន និងអនាគតធានា។
It's only fair if you also get a penalty.
វាយុត្តិធម៌តែប្រសិនបើអ្នកទទួលពិន័យ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
A trauma that will always remind you of me.
របួសដែល តែងតែរំលឹកអ្នកអំពីខ្ញុំ។
APRIL 2020
ខែមេសា 2020
EPISODE 9
ភាគ៩
Say what you need to say.
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
Are you having trouble sleeping?
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការគេងមែនទេ?
Are you having nightmares?
តើអ្នកកំពុងសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
It's my turn now. That's only fair.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ នោះគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
I'm going to be his nightmare now.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
I think that's him.
ខ្ញុំគិតថានោះជាគាត់។
Do you have a reservation with us for today?
តើអ្នកមានការកក់ទុក ជាមួយយើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
Yes, we do.
បាទ យើងធ្វើ។
Hello, nice to meet you.
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
Will you wait here for a second?
តើអ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទីទេ?
Let me grab the ingredients for dinner.
ខ្ញុំសូមយកគ្រឿងផ្សំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Are you sure that's him?
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាគាត់ទេ?
Let's just say a glow-down.
ចូរ​និយាយ​ដោយ​ពន្លឺ​ចុះ។
So, you're saying the informant Myung Jin-su could be the culprit?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន Myung Jin-su អាច​ជា​ពិរុទ្ធជន?
We'll have to look into it first,
យើងត្រូវពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន
but Myung Jin-su went missing after he received the reward.
ប៉ុន្តែ Myung Jin-su បានបាត់ខ្លួន បន្ទាប់ពីគាត់បានទទួលរង្វាន់។
And a year later, only his skeleton was found.
ហើយមួយឆ្នាំក្រោយមក គេបានរកឃើញតែគ្រោងឆ្អឹងរបស់គាត់
Do you think he's not dead?
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនស្លាប់ទេ?
Nothing's more perfect than that in hiding his identity.
គ្មានអ្វីល្អឥតខ្ចោះជាង ការលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់នោះទេ។
If Myung Jin-su is alive…
បើ Myung Jin-su នៅមានជីវិត...
His son, who is his only family, would know something?
កូន​ប្រុស​គាត់​ដែល​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​របស់​គាត់ ​នឹង​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ?
I got a really huge fish…
ខ្ញុំទទួលបានត្រីដ៏ធំមួយ ...
I'm okay!
ខ្ញុំមិនអីទេ!
This one… Gosh.
ម្នាក់នេះ… Gosh ។
Look at this. Do you want to take a photo?
មើលនេះ។ តើអ្នកចង់ថតរូបទេ?
An inn would do all this for us? Terrific!
ផ្ទះសំណាក់នឹងធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់យើង? អស្ចារ្យមែន!
Actually, you're my last guests.
តាមពិតអ្នកគឺជាភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
So I wanted to treat you to a hearty dinner.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ជូន​អ្នក ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Are you closing this place down?
តើអ្នកបិទកន្លែងនេះទេ?
Yes, we're getting fewer tourists. And I actually got a job in Seoul.
បាទ យើងទទួលបានភ្ញៀវទេសចរតិចជាងមុន។ ហើយខ្ញុំពិតជាទទួលបានការងារធ្វើនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
-I see. -That's actually better.
- ខ្ញុំឃើញ។ - តាមពិតវាប្រសើរជាង។
-Congratulations. -Thank you.
- អបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
Oh, that smells good.
អូ វាមានក្លិនល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
No, wait. Why don't you join us?
ទេ រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
Come here. This is so much food.
មកទីនេះ។ នេះជាអាហារច្រើនណាស់។
We can't finish it. Come on and join us.
យើងមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។ សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយយើង។
By the way, it seems I'm a lot younger than you two. Please drop the honorifics.
និយាយអញ្ចឹង វាហាក់ដូចជាខ្ញុំក្មេង ជាងអ្នកទាំងពីរណាស់។ សូមទម្លាក់កិត្តិយស។
-Can we?
- តើយើងអាច?
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
-My name is Myung Gu-ho. -Gu-ho?
- ខ្ញុំឈ្មោះ Myung Gu-ho ។ - ហ្គូហូ?
Okay. Here.
មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
-Yes, Gu-ho.
- បាទ Gu-ho ។
Oh, you know how to drink.
អូអ្នកដឹងពីរបៀបផឹក។
-Here, one more. -I can't drink…
- នៅទីនេះមួយទៀត។ - ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ ...
-It must've been tough, right? -Yes.
- វាច្បាស់ជាពិបាកមែនទេ? - បាទ។
You must be thirsty.
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
-Cheers!
- ជំរាបសួរ!
Yes. Cheers.
បាទ។ រីករាយ។
Do you live here alone?
តើអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes.
បាទ។
Actually, my grandpa is in that photo over there.
តាមពិតជីតារបស់ខ្ញុំគឺ នៅក្នុងរូបថតនោះនៅទីនោះ។
I used to live with my grandpa.
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
Then, after he passed away, I've been living alone.
បន្ទាប់​ពី​គាត់​លាចាក​លោក​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
What about your father?
ចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
My father was a matroos.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​។
Oh, was your father a sailor?
អូ តើឪពុករបស់អ្នកជានាវិកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
-One moment. -Okay.
- មួយភ្លែត។ - មិនអីទេ។
Where did I put it?
តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
Excuse me for a moment.
សុំទោសមួយភ្លែត។
Let's search his room first when he passes out.
ចូរ​ឆែក​ឆេរ​បន្ទប់​គាត់​សិន ​ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Stop drinking, by the way, or you'll get drunk.
ឈប់ផឹកទៅ បើមិនដូច្នេះ ទេ អ្នកនឹងស្រវឹង។
James, you stop eating. Are you here to eat?
លោក James អ្នកឈប់បរិភោគ។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ?
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
This is my father.
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Oh, you look a lot like your father.
អូ អ្នកមើលទៅដូចឪពុកអ្នកខ្លាំងណាស់។
-You think? -Yes.
- តើអ្នកគិតទេ? - បាទ។
My father…
ឪពុកខ្ញុំ…
Well, he promised he'd come to my elementary school entrance ceremony.
អញ្ចឹងគាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងមក ពិធីចូលសាលាបឋមសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
And?
ហើយ?
He passed away.
គាត់បានទទួលមរណភាព។
Oh, no. What happened?
អូ ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
But before he passed away, I got a call.
ប៉ុន្តែ​មុន​ពេល​គាត់​លាចាក​លោក ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក។
What call?
ហៅអ្វី?
That if I listened to Uncle,
ថាបើខ្ញុំស្តាប់ពូ
if I had a good time with him, he'd come get me.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលាល្អជាមួយគាត់ គាត់នឹងមកទទួលខ្ញុំ។
Uncle?
ពូ?
From your mom's side or your dad's?
ពី​ខាង​ម៉ាក់​អ្នក​ឬ​ប៉ា​អ្នក?
Oh, I can't believe I'm saying this to you.
អូ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ទេ។
Was that jerk, I mean…
នេះ​ជា​ការ​កុហក​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
Was your uncle tall? Or did he have a husky voice…
តើពូរបស់អ្នកមានកំពស់ទេ? ឬ​មួយ​គាត់​មាន​សំឡេង​ស្អក…
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I went to Seoul for the first time in my life.
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I even went to the theme park, which was really fun.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅសួនកម្សាន្ត ដែលពិតជាសប្បាយណាស់។
But what's the point?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​?
My dad wasn't with me.
ប៉ាខ្ញុំមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
What's the point of all that without my dad?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល ​គ្មាន​ឪពុក​ខ្ញុំ?
Dad promised to come get me.
ប៉ាសន្យាថានឹងមករកខ្ញុំ។
Jeez.
ជេស។
Oh, jeez.
អូយ!
A special pass ticket from March 28, 2000?
សំបុត្រពិសេសចាប់ពីថ្ងៃទី 28 ខែមីនា ឆ្នាំ 2000?
March 28.
ថ្ងៃទី 28 ខែមីនា។
That's the day you were kidnapped.
នោះគឺជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
There must be something we aren't aware of.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ ដែលយើងមិនដឹង។
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Is that an annex?
តើនោះជាឧបសម្ព័ន្ធទេ?
CONDOLENCES SEONGJIN POLICE STATION
ចូលរួមរំលែកទុក្ខ ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស សេងជីន
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
DRIVER'S LICENSE
អាជ្ញាប័ណ្ណអ្នកបើកបរ
-It belongs to Myung Jin-su. -We found it.
- វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Myung Jin-su ។ - យើងបានរកឃើញវា។
There must be something in here.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
GU-HO'S INN
GU-HO'S INN
The recent calls are all Seoul or Gyeonggi Province numbers.
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ថ្មីៗ​នេះ​គឺ ​ជា​លេខ​របស់​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ឬ​ខេត្ត Gyeonggi ទាំងអស់ ។
That uncle guy.
ពូម្នាក់នោះ។
Whenever he called Myung Jin-su, he always used the pay phone.
នៅពេលណាដែលគាត់ទូរស័ព្ទទៅ Myung Jin-su គាត់តែងតែប្រើទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់។
He hid his identity completely.
គាត់បានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
There's a photo.
មានរូបថតមួយ។
How long have you been here for?
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
This is the stuffed animal.
នេះ​គឺ​ជា​សត្វ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​។
It's the same one from the attic where I was locked in.
វាគឺដូចគ្នាពី attic ដែលខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ។
The photo was sent on April 1.
រូបថត​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១ ខែ​មេសា។
It was the day you were saved from kidnapping.
វាជាថ្ងៃដែល អ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះពីការចាប់ពង្រត់។
It's also the day Myung Jin-su made the report call.
Myung Jin-su ធ្វើការហៅរបាយការណ៍។
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
If they conspired in this scheme,
បើ​គេ​ឃុបឃិត​គ្នា​ក្នុង​គម្រោង​នេះ
was it necessary to bring Myung Jin-su's son from his grandpa's house?
តើចាំបាច់ត្រូវនាំ កូនប្រុសរបស់ Myung Jin-su ពីផ្ទះលោកតាទេ?
Right. Especially before such an important event.
ត្រូវហើយ។ ជាពិសេសមុនពេល ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់បែបនេះ។
But it would make sense
ប៉ុន្តែវានឹងសមហេតុផល
if Myung Jin-su was also blackmailed, right?
បើ Myung Jin-su ក៏ត្រូវបាន blackmail ដែរមែនទេ?
Then…
បន្ទាប់មក…
Double kidnapping.
ការចាប់ជំរិតពីរដង។
Where's Gu-ho?
តើ Gu-ho នៅឯណា?
He's downstairs, so don't worry.
គាត់នៅជាន់ក្រោម ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Where's the money?
លុយនៅឯណា?
It's here, right here.
វានៅទីនេះ នៅទីនេះ។
Are you sure he's okay?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ?
He's over there.
គាត់នៅទីនោះ។
What?
អ្វី?
Where is he…
តើគាត់នៅឯណា…
The man who kidnapped me also kidnapped Myung Jin-su's son and threatened him
បុរស​ដែល​ចាប់​ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់ ​កូន​ប្រុស​របស់ Myung Jin-su ហើយ​គំរាម​គាត់
in order to take the reward for himself.
ដើម្បីយករង្វាន់សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
And he ended the case neatly
ហើយ​គាត់​បាន​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ស្អាត
by making it look like he tripped and died.
ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា ​ដាច់​ខ្យល់​ស្លាប់។
Myung Jin-su only did what the culprit told him to do to save his son, Gu-ho.
Myung Jin-su បានធ្វើតែអ្វីដែលពិរុទ្ធជន បានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើដើម្បីជួយសង្រ្គោះកូនប្រុសរបស់គាត់ Gu-ho ។
In the end, he got killed by that jerk.
នៅ​ទី​បំផុត គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃាតក​សម្លាប់។
Gu-ho.
ហ្គូហូ។
I…
ខ្ញុំ…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Gu-ho was kidnapped just like you.
Gu-ho ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដូចអ្នកដែរ។
Myung Jin-su had no other choice in order to save Gu-ho.
Myung Jin-su មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀត ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Gu-ho ទេ។
Oh, poor him.
អូគាត់ក្រីក្រ។
Call me when you're in Seoul.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Will do.
នឹងធ្វើ។
By the way, did I make any mistakes last night?
និយាយអីញ្ចឹង តើយប់មិញខ្ញុំធ្វើខុសទេ?
I drank so much I don't remember…
ផឹក​ច្រើន​មិន​ចាំ​…
No, it was only more fun that way.
ទេ វាកាន់តែសប្បាយតាមរបៀបនោះ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
Thank you for being my last guests.
អរគុណដែលធ្វើជាភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
-See you. -Yes.
- ជួបគ្នា។ - បាទ។
Right.
ត្រូវហើយ។
He's better off without knowing the truth.
គាត់ប្រសើរជាងដោយមិនដឹងការពិត។
It won't be too late even if we tell him after we find out who it is.
វា​នឹង​មិន​យឺត​ពេល​ទេ បើ​ទោះ​ជា​យើង​ប្រាប់​គាត់ ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា។
"James."
"James"។
James.
លោក James ។
Take care!
ប្រយ័ត្ន!
Voice phishing?
ការបន្លំជាសំឡេង?
Employment fraud?
ការក្លែងបន្លំការងារ?
Come in.
ចូលមក។
HAHA JUNGHO
ហាហា ជុងហូ
For fresh seafood, Haha Jungho
សម្រាប់គ្រឿងសមុទ្រស្រស់ៗ Haha Jungho
Haha Jungho Fisheries Distribution
ហាហា ជុងហូ ការចែកចាយជលផល
For sushi, Haha Jungho
សម្រាប់ស៊ូស៊ី ហាហា ជុងហូ
For a get-together, Haha Jungho
សម្រាប់ការជួបជុំគ្នា Haha Jungho
Haha Jungho Fisheries Distribution
ហាហា ជុងហូ ការចែកចាយជលផល
For seafood, Haha Jungho!
សម្រាប់គ្រឿងសមុទ្រ Haha Jungho!
-Hey, Yi-rang. Is that our new target? -Yes.
- ហេ យីរ៉ង។ តើនោះជាគោលដៅថ្មីរបស់យើងទេ? - បាទ។
Ha Jung-ho's parents ran a small raw fish restaurant by the sea.
ឪពុកម្តាយរបស់ Ha Jung-ho បើក ភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅតូចមួយនៅមាត់សមុទ្រ។
At first, they began by selling 48 tons of anchovies for bait as edible anchovies.
ដំបូង​ឡើយ ពួកគេ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​លក់ ​ត្រី​ឆ្ដោរ​ចំនួន ៤៨ តោន​សម្រាប់​នុយ​ជា​អន្ទាក់​អាច​បរិភោគ​បាន។
Then they jumped into the seafood business.
បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​បាន​លោត ​ចូល​ក្នុង​អាជីវកម្ម​គ្រឿង​សមុទ្រ។
By bidding and fixing the prices, they won the business license.
តាមរយៈការដេញថ្លៃ និងជួសជុលតម្លៃ ពួកគេបានឈ្នះអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម។
Based on that, they became big figures in the domestic seafood business.
ដោយផ្អែកលើនោះ ពួកគេបានក្លាយជាតួរលេខដ៏ធំ នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រឿងសមុទ្រក្នុងស្រុក។
Ha Jung-ho inherited the business from his parents.
Ha Jung-ho បាន​ទទួល​មរតក​អាជីវកម្ម​នេះ ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់។
He's currently in charge of 32.9% of seafood distribution in the country.
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​ទទួល​បន្ទុក ៣២,៩% នៃ​ការ​ចែកចាយ​គ្រឿង​សមុទ្រ​ក្នុង​ប្រទេស។
Wow, he's rich.
អីយ៉ា គាត់សម្បូរណាស់
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
You know Haha Jungho Sushi that's popular among Gen Z
អ្នកស្គាល់ Haha Jungho Sushi ដែលពេញនិយមក្នុងចំណោម Gen Z
and Ha Jung-ho Raw Fish Restaurant, which older generations go to?
និងភោជនីយដ្ឋាន Ha Jung-ho Raw Fish ដែលមនុស្សជំនាន់មុនទៅ?
They all belong to him,
ពួកគេទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់
which means he's the CEO of the latest trendy franchises.
ដែលមានន័យថាគាត់ជា CEO នៃក្រុមហ៊ុន Franchise ទាន់សម័យចុងក្រោយបង្អស់។
Wait. But even after hearing all this, it doesn't sound like he did anything bad.
រង់ចាំ។ ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​បាន​ឮ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ ​ក៏​មិន​ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​ដែរ។
I mean, you can't blame the kid for what his parents did.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនអាចបន្ទោសកូន ចំពោះអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានធ្វើនោះទេ។
You know the saying that goes…
អ្នក​ដឹង​ពាក្យ​ថា​ទៅ…
-Two peas in a pod! -Not that one.
- សណ្តែកសៀងពីរក្នុងផើងមួយ! - មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
Blood is thicker than water?
ឈាមក្រាស់ជាងទឹក?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
It's only normal for him to have a bigger flaw.
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គាត់ ដែលមានកំហុសធំជាងនេះ។
That's right. Ha Jung-ho inherited the scammer's DNA from his parents.
នោះជាសិទ្ធិ។ Ha Jung-ho បានទទួលមរតក DNA របស់អ្នកបោកប្រាស់ពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
He doesn't just relabel imported or farmed products as domestic and wild.
គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ស្លាក​ផលិតផល​ដែល​នាំ​ចូល ឬ​ផលិត​ផល​កសិកម្ម​ដូច​ក្នុង​ស្រុក និង​ព្រៃ​នោះ​ទេ។
Remember oilfish, the one banned from consumption since 2012?
ចាំ​ត្រី​ប្រេង​ដែល​ហាម ​ប្រើ​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​២០១២​ទេ?
He's been raking in huge profits by mixing that into tuna belly
គាត់​បាន​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​យ៉ាង​ច្រើន ​ដោយ​លាយ​វា​ចូល​ក្នុង​ពោះ​ត្រីធូណា
and grilled toothfish.
និងត្រីធ្មេញដុត។
Yi-rang, I have to say you're amazing.
Yi-rang ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
How do you find such a piece of garbage every time?
រាល់​ពេល ​រក​ឃើញ​សំរាម​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា ?
Well…
អញ្ចឹង…
Remember I went to watch a movie the other day?
ចាំ ថ្ងៃមុន ទៅមើលកុនទេ ?
I saw a drunk man who was ripping paper into pieces
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​ស្រវឹង​ម្នាក់ ​កំពុង​ហែក​ក្រដាស​ជា​បំណែកៗ
and throwing it into a trash can.
ហើយបោះវាទៅក្នុងធុងសំរាម។
And?
ហើយ?
I was so curious about what was going on.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
Why were you curious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
Of course you get curious.
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​ចង់​ដឹង។
Hey, it could've been a love letter
ហេ វាអាចជាសំបុត្រស្នេហា
or a chain letter from England, you know?
ឬសំបុត្រខ្សែសង្វាក់ពីប្រទេសអង់គ្លេស អ្នកដឹងទេ?
So, what was it?
ដូច្នេះ តើវាជាអ្វី?
A will.
ឆន្ទៈមួយ។
What? A will?
អ្វី? ឆន្ទៈ?
Where do you think he put that painting?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ដាក់​រូប​គំនូរ​នោះ​នៅ​ឯណា?
It's clearly not in his office.
វាច្បាស់ណាស់មិនមែននៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទេ។
Mr. Ray-Bang released his boys to search every corner.
លោក Ray-Bang ដោះលែង​កូន​ប្រុស ​ឲ្យ​ស្រាវជ្រាវ​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ។
There must be a secret space. Where could that be?
ត្រូវតែមានកន្លែងសម្ងាត់។ តើនោះអាចជាកន្លែងណា?
We need that painting to lure the culprit according to our plan.
យើង​ត្រូវ​ការ​គំនូរ​នោះ ​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​ពិរុទ្ធជន​តាម​ផែនការ​របស់​យើង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Mr. Ha.
លោក ហា។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Mr. Oh.
លោក អូ.
You're putting me in a tough spot.
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងពិបាក។
Mr. Ha.
លោក ហា។
-No one knows me better than you do. -Right.
- គ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំល្អជាងអ្នកទេ។ - ត្រូវហើយ។
Can you give me one more chance?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
I'll make sure this never happens again--
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​រឿង​នេះ​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ...
I mean, how can I ignore that incident
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងហេតុការណ៍នោះដោយរបៀបណា
when the news spread all over the country?
ពេល​ដែល​ដំណឹង​នេះ​រីក​រាយ​ពេញ​ប្រទេស?
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
Then can you take over my factory?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចកាន់កាប់រោងចក្ររបស់ខ្ញុំបានទេ?
Can you at least help my employees? I'm begging you.
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចជួយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Leave first.
ទុកមុន។
For goodness' sake, leave for now.
ដើម្បីភាពល្អ សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
He must be in shock. He looks unstable.
គាត់ត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ គាត់មើលទៅមិនស្ថិតស្ថេរ។
Is that how he looks to you too?
តើគាត់មើលមកអ្នកយ៉ាងនោះឬ?
Something doesn't feel right.
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
Should we follow him?
តើយើងគួរធ្វើតាមគាត់ទេ?
Should we?
តើយើងគួរ?
YOUR MOVIE
ភាពយន្តរបស់អ្នក។
WHERE YOU ARE THE LEAD
កន្លែងដែលអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ
A WONDERFUL HAPPY ENDING
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយដ៏អស្ចារ្យ
IS WAITING FOR YOU
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
WE'RE ROOTING FOR YOU
យើងកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក
I'm glad he's just leaving.
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់ទើបតែចាកចេញ។
Anyway, who thought of installing those phrases there?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​អ្នក​ណា​គិត​ដំឡើង ​ឃ្លា​ទាំង​នោះ​នៅ​ទី​នោះ?
Whoever it was deserves the Nobel Prize… Hey.
អ្នកណាដែល សមនឹងទទួលបានរង្វាន់ណូបែល… ហេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Wait, hey…
ចាំ ហេ…
What's she doing?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Why's she picking that up?
ហេតុអ្វីបានជានាងរើសវា?
Did you tape it all together?
តើអ្នកបានថតវាទាំងអស់គ្នាទេ?
So, this is the will you mentioned?
ដូច្នេះតើនេះជាឆន្ទៈដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ?
Yes.
បាទ។
Remember how an entire elementary school
ចងចាំពីរបៀបដែលសាលាបឋមសិក្សាទាំងមូល
was sent to the hospital recently after lunch?
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យថ្មីៗនេះ បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
Yes.
បាទ។
Does Ha Jung-ho have anything to do with that?
តើ Ha Jung-ho មាន​អ្វី ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
With politicians on his back,
ជាមួយអ្នកនយោបាយនៅខាងក្រោយគាត់។
he skillfully manipulated the media and put the blame on his subcontractors.
គាត់បានរៀបចំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងប៉ិនប្រសប់ ហើយដាក់កំហុសទៅលើអ្នកម៉ៅការបន្តរបស់គាត់។
So, without any restrictions or penalties, he was able to escape,
ដូច្នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​រឹត​បន្តឹង ឬ​ការ​ពិន័យ​ណា​មួយ គាត់​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​។
and only the innocent factory owners had to shut down their factories.
ហើយ​មាន​តែ​ម្ចាស់​រោងចក្រ​ស្លូតត្រង់​ប៉ុណ្ណោះ ​ដែល​ត្រូវ​បិទ​រោងចក្រ​របស់​ពួកគេ។
That's insane…
ឆ្កួតហើយ…
Wait.
រង់ចាំ។
-What's wrong?
- មានរឿងអី?
Wait…
រង់ចាំ…
Oilfish.
ត្រីប្រេង។
-Hey. Wait. -What the…
- ហេ។ រង់ចាំ។ - អ្វី…
It's coming out. Let me go.
វាចេញមកហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Have you been working out? Your muscles…
តើអ្នកបានហាត់ប្រាណហើយឬនៅ? សាច់ដុំរបស់អ្នក…
CEO HA JUNG-HO DEPOSITED 30,000,000 WON
CEO និង Jung-HO បានដាក់ប្រាក់ចំនួន 30,000,000 WON
Why did you send so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើច្រើន?
I thought you'd need some money to make ends meet for now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ខ្លះ ​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នៅ​ពេល​នេះ។
I'll never forget your kindness.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគុណធម៌របស់អ្នកឡើយ។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
You've been working so hard until now.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាករហូតមកដល់ពេលនេះ។
You did your best, sir.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
There must be jobs for us in this country.
ត្រូវតែមានការងារសម្រាប់យើងនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
This makes me so sad.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅណាស់។
Sir, cheer up.
លោកម្ចាស់ សូមលើកទឹកចិត្ត។
Sir.
លោក។
How can someone so old be that naive?
ម៉េចក៏មនុស្សចាស់ល្ងង់ម្ល៉េះ?
He is downright pathetic.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Secretary Choi, Mr. Oh's factory will be on auction soon.
លេខាធិការ Choi រោងចក្ររបស់លោក Oh នឹងដាក់ដេញថ្លៃក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Take that over immediately,
យកវាភ្លាម,
and place all the factory items we purchased back where they were.
ហើយដាក់របស់របររោងចក្រទាំងអស់ ដែលយើងបានទិញត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលពួកគេនៅ។
Why would I pay in full to take over a factory
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បង់​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់ ​ដើម្បី​កាន់កាប់​រោងចក្រ
with old and intractable employees?
ជាមួយនិយោជិតចាស់ និងមិនអាចទទួលយកបាន?
So, how do you plan to teach that oilfish man a lesson?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បង្រៀន ​មេ​ត្រី​ប្រេង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
-That's… -Hold on.
- នោះហើយជា ... - ចាំ។
Gosh, this oilfish is serious.
Gosh, oilfish នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Toilet paper!
ក្រដាសអនាម័យ!
Are you going again?
តើអ្នកទៅម្តងទៀតទេ?
Gosh, it's serious.
Gosh វាធ្ងន់ធ្ងរ។
I have this operation planned out.
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រតិបត្តិការនេះ។
Gu-ho, you'll become a mailman
Gu-ho អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកផ្ញើសំបុត្រ
and switch Ha Jung-ho's movie magazine to the one that we made.
ហើយប្តូរទស្សនាវដ្ដីភាពយន្តរបស់ Ha Jung-ho ទៅទស្សនាវដ្តីដែលយើងផលិត។
Ha Jung-ho is a serious movie fanatic.
Ha Jung-ho ជា​អ្នក​និយម​ភាពយន្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
He's so extreme that he watches every new movie.
គាត់​ខ្លាំង​ណាស់ ​ដែល​គាត់​មើល​គ្រប់​រឿង​ថ្មី​។
Well, thanks to his con parents, Ha Jung-ho was born rich.
ជាការប្រសើរណាស់ អរគុណដល់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ Ha Jung-ho បានកើតមកជាអ្នកមាន។
So, in college, he dreamed of becoming an actor
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ គាត់​សុបិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង
by directing and starring in the movie he wrote.
ដោយ​ការ​ដឹកនាំ និង​សម្ដែង ​ក្នុង​រឿង​ដែល​លោក​បាន​សរសេរ។
He was into Hong Kong gangster movies at the time,
ពេល​នោះ ​គាត់​ចូល​ក្នុង​រឿង​ក្មេង​ទំនើង​ហុងកុង
so he wrote about a young and handsome gangster
ដូច្នេះគាត់បានសរសេរ អំពីក្មេងទំនើងនិងសង្ហាម្នាក់
who wanted to change the world back in the '60s.
ដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក ក្នុងទសវត្សរ៍ទី 60 ។
-Boss!
-ចៅហ្វាយ!
Look here, thug!
មើលចុះ ចោរ!
How about a one-on-one fight with me?
ចុះ​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Everyone who watched it said it was childish,
អ្នក​ដែល​បាន​មើល​វា ​និយាយ​ថា​ក្មេង
but Ha Jung-ho was serious.
ប៉ុន្តែ Ha Jung-ho ធ្ងន់ធ្ងរ។
Although no one recognized it,
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់វាក៏ដោយ
it was like a suppressed message from deep within his heart.
វា​ដូចជា​សារ​ដែល​សង្កត់ ​ពី​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​គាត់។
Perhaps his obsession with cinema was his only escape.
ប្រហែលជាការឈ្លក់វង្វេងរបស់គាត់ជាមួយនឹងភាពយន្ត គឺជាការរត់គេចតែមួយគត់របស់គាត់។
Was that movie even released?
តើ​ភាពយន្ត​នោះ​សូម្បី​តែ​ចេញ​?
I've never seen that before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
There was no way it was released.
មិនមានវិធីដែលវាត្រូវបានដោះលែងទេ។
It was just for his own use.
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
He lived his life just as a business heir.
គាត់បានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកស្នងមរតក។
But he was in the spotlight
ប៉ុន្តែគាត់ស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់
when he was pouring his passion onto the screen.
នៅពេលដែលគាត់កំពុងចាក់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់ នៅលើអេក្រង់។
Oh, so handsome.
អូ សង្ហាណាស់។
Jeez, I don't even need to see it.
Jeez ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
I bet it wasn't even B-list but a lame piece of garbage.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមិនមែនជា B-list ប៉ុន្តែជាសំរាមខ្វិន។
It's obvious since he has the scammer's DNA in him.
វាច្បាស់ណាស់ ចាប់តាំងពីគាត់មាន DNA របស់អ្នកបោកប្រាស់នៅក្នុងគាត់។
It was probably a ridiculous story plagiarized from here and there.
វាប្រហែលជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ ដែលលួចចម្លងពីទីនេះ និងទីនោះ។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
He probably didn't know that it would be his last movie either.
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹង ថាវាជារឿងចុងក្រោយរបស់គាត់ទេ។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
-Boss. -Go help him!
- ចៅហ្វាយ។ - ទៅជួយគាត់!
Boss, are you okay?
Boss តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let me go. Don't touch me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ កុំប៉ះខ្ញុំ។
Justice prevails.
យុត្តិធម៍ឈ្នះ។
When he wanted to go study film in the US,
នៅពេលដែលគាត់ចង់ទៅសិក្សាភាពយន្តនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
due to his father's unexpected health issues,
ដោយសារតែ បញ្ហាសុខភាពដែលនឹកស្មានមិនដល់របស់ឪពុកគាត់។
he had to take over the family business.
គាត់ត្រូវកាន់កាប់អាជីវកម្មគ្រួសារ។
Cinema is an unfulfilled dream for Ha Jung-ho.
រោងកុន​ជា​សុបិន​ដែល​មិន​អាច​សម្រេច​បាន ​សម្រាប់ Ha Jung-ho។
"Weekly Cinema."
"ភាពយន្តប្រចាំសប្តាហ៍។"
"If Paris, France, has Les Deux Magots,
"ប្រសិនបើទីក្រុងប៉ារីសប្រទេសបារាំងមាន Les Deux Magots
in Chungmuro, Korea,
នៅ Chungmuro ​​ប្រទេសកូរ៉េ។
there's the Café Soran-Soran that filmmakers love."
មានហាងកាហ្វេ Soran-Soran ដែលផលិតករភាពយន្តចូលចិត្ត”។
Café Soran-Soran?
កាហ្វេសុរ៉ាន់-សូរ៉ាន់?
I've never heard of it before.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក​ទេ។
FISHERIES DISTRIBUTION CEO HA JUNG-HO
នាយក​ប្រតិបត្តិ ​ផ្នែក​ចែកចាយ​នេសាទ លោក HA JUNG-HO
Gosh, this is boring.
Gosh នេះគួរឱ្យធុញ។
"If Paris, France, has Les Deux Magots,
"ប្រសិនបើទីក្រុងប៉ារីសប្រទេសបារាំងមាន Les Deux Magots
in Chungmuro, Korea,
នៅ Chungmuro ​​ប្រទេសកូរ៉េ។
there's the Café Soran-Soran that filmmakers love."
មានហាងកាហ្វេ Soran-Soran ដែលផលិតករភាពយន្តចូលចិត្ត”។
CAFÉ SORAN-SORAN
កាហ្វេសុរ៉ាន់-សូរ៉ាន់
THE OPERATION BEGINS
ប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម
Thirty seconds before arriving.
សាមសិបវិនាទីមុនពេលមកដល់។
He's going down now.
គាត់នឹងចុះឥឡូវនេះ។
Director Kang, are you ready?
ចាងហ្វាង ត្រៀមហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
-Thanks for your cooperation. -Five.
- សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។ - ប្រាំ។
Four, three, two, one.
បួន, បី, ពីរ, មួយ។
Madam Kim, that was good.
លោកជំទាវ គីម ល្អណាស់។
Thank you. Bye, Director Kang.
សូមអរគុណ។ លាហើយ ចាងហ្វាង។
Director Kang, how are you?
ចាងហ្វាង សុខសប្បាយជាទេ?
-Hey, Kang-min. -Hello, Director Kang.
- ហេ Kang-min ។ - ជំរាបសួរលោកនាយក Kang ។
-Let's talk outside. -Are you working on a movie?
- តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តទេ?
I'm doing my best.
ខ្ញុំកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Was that Director Kang Yun-sung of The Outlaws and Big Bet?
អ្នកដឹកនាំរឿង Kang Yun-sung នៃ The Outlaws and Big Bet?
That is Director Kang.
នោះ​គឺ​លោក​នាយក Kang ។
Is this your first time at our cafe?
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅហាងកាហ្វេរបស់យើង?
Yes. I read about it in the magazine.
បាទ។ ខ្ញុំបានអានអំពីវានៅក្នុងទស្សនាវដ្តី។
Oh, that magazine!
អូ ទស្សនាវដ្តីនោះ!
Hold on. What should I drink?
ចាំ។ តើខ្ញុំគួរផឹកអ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
How about Director Kang's usual?
ចុះ​រឿង​ធម្មតា​របស់​នាយ​កាំង?
The Director Kang who just left?
នាយក Kang ដែលទើបតែចាកចេញ?
Yes! I'll have that.
បាទ! ខ្ញុំនឹងមាននោះ។
-One moment, please. -Hey, Hwa-ryeon. We're here.
- សូមមួយភ្លែត។ - ហេ ហ៊ា រីយ៉ុន។ យើងនៅទីនេះ។
Hi, you're late.
សួស្តី អ្នកមកយឺតហើយ។
-There was a problem on set. -I see.
- មានបញ្ហានៅលើឈុត។ - ខ្ញុំឃើញ។
-The usual. -Sure.
- ធម្មតា។ - ប្រាកដ។
-Make that two. -Okay.
- ធ្វើវាពីរ។ - មិនអីទេ។
Make that two.
ធ្វើវាពីរ។
-Director Kim. -Yes.
- នាយក Kim - បាទ។
I want to compress this scene.
ខ្ញុំចង់បង្រួមឈុតនេះ។
But Mr. Lee, the climax will be too boring without this scene.
ប៉ុន្តែលោក Lee ចំណុចកំពូល នឹងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់បើគ្មានឈុតនេះ។
Why are you so extreme?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
I'm not saying we should get rid of it but just keep it simple.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​កម្ចាត់​វា​ចេញ ​ទេ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​វា​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ប៉ុណ្ណោះ។
Is it about the budget again?
តើវាទាក់ទងនឹងថវិកាម្តងទៀតទេ?
You know we have no other choice.
អ្នកដឹងថាយើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
We should make concessions considering the situation.
យើង​គួរ​ធ្វើ​សម្បទាន ​ដោយ​ពិចារណា​លើ​ស្ថានភាព។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Yes. Thank you. But we can keep this part in return.
បាទ។ សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែយើងអាចរក្សាផ្នែកនេះជាការតបស្នង។
Excuse me.
សុំទោស។
Do you know Dragon King Production by any chance?
ស្គាល់ ផលិតកម្ម Dragon King ដោយចៃដន្យទេ?
Yes.
បាទ។
He's the CEO, and that is a rookie director.
គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិ ហើយនោះគឺជានាយកថ្មី
But things aren't looking pretty lately.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ៗ​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ​។
What about the cast?
ចុះចំណែកតួវិញ?
It's a female-led movie, so Kim Da-eun will do it for sure.
វាជាភាពយន្តដែលដឹកនាំដោយមនុស្សស្រី ដូច្នេះ Kim Da-eun នឹងធ្វើវាឱ្យប្រាកដ។
But Hyeon-u is the problem.
ប៉ុន្តែ Hyeon-u គឺជាបញ្ហា។
He thinks he was born a celeb. That brat is being so arrogant.
គាត់គិតថាគាត់កើតជាតារា។ កូនកំលោះនោះ ក្រអឺតក្រទមណាស់។
Forget about Hyeon-u.
ភ្លេច Hyeon-u ។
If Kim Da-eun said she'd do it, any actor would be willing to do it.
ប្រសិនបើ Kim Da-eun និយាយថានាងនឹងធ្វើវា តារាសម្តែងណាមួយនឹងធ្វើ។
No need to worry about that, but…
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ ប៉ុន្តែ…
But? What else is the problem?
ប៉ុន្តែ? តើមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
The role of the thug who devotes his life to the female lead.
តួនាទីរបស់ចោរ ដែលលះបង់ជីវិតដើម្បីតួឯកស្រី។
Oh, you mean the short but intense role.
អូអ្នកមានន័យថាតួនាទីខ្លីប៉ុន្តែខ្លាំង។
-That's a good one. You know it. -Yes. It's awesome.
- នោះជារឿងល្អ។ អ្នកដឹងហើយ។ - បាទ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
A thug?
អ្នកណាអោយ?
Is it a gangster movie?
តើ​វា​ជា​ភាពយន្ត​ក្មេង​ទំនើង​ឬ?
He doesn't have to be good at acting, but I want it to be someone with the look.
គាត់​មិន​ត្រូវ​ពូកែ​សម្ដែង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​រូបរាង។
Oh, that's possible.
អូ វាអាចទៅរួច។
We can reduce the lines and focus on the look.
យើងអាចកាត់បន្ថយបន្ទាត់ និងផ្តោតលើរូបរាង។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Just name it. I'll bring him to you now.
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។ ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មករកអ្នកឥឡូវនេះ។
In a way, that role is my persona.
នៅក្នុងវិធីមួយ តួនាទីនោះគឺជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
Okay. Don't worry.
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
What about Nam Gi-hun from Macho Man?
ចុះ Nam Gi-hun មកពី Macho Man?
A thug who sacrifices his life.
ជនពាលដែលលះបង់ជីវិត។
The director's persona? Wow.
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាយក? អីយ៉ា។
Thanks for the drink.
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
Hey, Hwa-ryeon. We're leaving.
ហេ ហ៊ា រីយ៉ុន។ យើងកំពុងចាកចេញ។
James, this target looks too easy.
James គោលដៅនេះមើលទៅស្រួលពេកហើយ។
I know. This will totally end in no time.
ខ្ញុំដឹង។ នេះនឹងបញ្ចប់ទាំងស្រុងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
How about chicken feet with soju?
ចុះជើងមាន់ជាមួយសូជូវិញ?
Hagfish with somaek on top of that?
Hagfish with somaek នៅលើនោះ?
-You got me. -Yeah.
- អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។ - បាទ។
-Did you leave the script behind? -Of course.
- តើអ្នកទុកស្គ្រីបទេ? - ជាការពិតណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
MADAM GANGSTER CONFIDENTIAL
Madam GANGSTER សម្ងាត់
"In 1962, gangs ran wild around Jongno and Euljiro."
"នៅឆ្នាំ 1962 ក្រុមក្មេងទំនើងបានរត់ ជុំវិញ Jongno និង Euljiro" ។
"But there was one woman who could take them all down with her bare fists."
«​ប៉ុន្តែ​មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​អាច ​យក​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ចុះ​ដោយ​កណ្តាប់ដៃ​ទទេ​របស់​នាង​»​។
"They called her Madam Gangster."
"គេហៅនាងថា Madam Gangster"។
It was about a heroine?
តើវានិយាយអំពីវីរនារីទេ?
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It's probably here. Don't worry.
វាប្រហែលជានៅទីនេះ។ កុំបារម្ភ។
Man, seriously.
បុរស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
You saw it earlier.
អ្នកបានឃើញវាមុន។
It should be here…
វាគួរតែនៅទីនេះ…
You should've taken care of it! What if someone reads it?
អ្នកគួរតែថែរក្សាវា! ចុះបើនរណាម្នាក់អានវា?
We talked while looking at the script.
យើង​បាន​និយាយ​ពេល​មើល​ស្គ្រីប។
Mr. Lee, if anyone plagiarizes it, I won't let that slide.
លោក Lee ប្រសិនបើនរណាម្នាក់លួចចម្លងវា ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តោយអោយមានការរអិលនោះទេ។
Then we'll totally sue them!
យើង​នឹង​ប្តឹង​ពួក​គេ​ទាំង​ស្រុង!
-We'll sue them. -Plagiarize? Sue?
- យើងនឹងប្តឹងពួកគេ។ - បោកប្រាស់? ប្តឹង?
Excuse me.
សុំទោស។
What?
អ្វី?
It was on the ground, so I picked it up.
វា​នៅ​លើ​ដី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រើស​វា​ឡើង។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Gosh, that was close.
Gosh, នោះគឺនៅជិត។
Excuse me.
សុំទោស។
By any chance, did you read it?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានអានវាទេ?
No. Why would I read it?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអានវា?
Can I take your word for it?
តើខ្ញុំអាចយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វាបានទេ?
Come on. I'm sure he didn't. It's not even his.
មក។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបាន។ វាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
-Unless he's gone crazy. -Only a little bit of the beginning.
- លុះត្រាតែគាត់ឆ្កួត។ - គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមបន្តិច។
Did you read it?
តើអ្នកបានអានវាទេ?
I only read the beginning slightly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានដើមបន្តិច។
He read it!
គាត់អាន!
I'm sorry. My bad.
ខ្ញុំសុំទោស។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
If you read it, you read it. What do you mean by "slightly"?
ប្រសិនបើអ្នកអានវាអ្នកអានវា។ តើអ្នកចង់មានន័យថា "បន្តិច" យ៉ាងដូចម្តេច?
You… Wait.
អ្នក… រង់ចាំ។
-We've met before. -What?
- យើងបានជួបគ្នាពីមុន។ - អ្វី?
You look familiar.
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
What?
អ្វី?
-Are you from the film industry? -No, I'm not from that industry.
- តើអ្នកមកពីឧស្សាហកម្មភាពយន្តទេ? - ទេ ខ្ញុំមិនមែនមកពីឧស្សាហកម្មនោះទេ។
-Then? -Right. Here.
- អញ្ចឹង? - ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
My name is Ha Jung-ho.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ha Jung-ho។
Ha Jung-woo?
ហា ជុងវូ?
You look nothing like him. How dare you impersonate an actor?
អ្នកមើលទៅមិនដូចគាត់ទេ។ ម៉េច​ហ៊ាន​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​តារា?
No, it's Ha Jung-ho.
ទេ គឺ Ha Jung-ho។
"Haha Jungho Fisheries Distribution?"
"Haha Jungho ការចែកចាយជលផល?"
I remember where I've seen you!
ខ្ញុំចាំកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក!
It's the commercial where you dance with fish?
វាជាពាណិជ្ជកម្ម ដែលអ្នករាំជាមួយត្រី?
-That Ha Jung-ho! -CEO Ha Jung-ho.
- នោះហើយជា Ha Jung-ho! - នាយកប្រតិបត្តិ Ha Jung-ho ។
Have you seen it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Due to my love for movies, I made a mistake.
ដោយ​សារ​តែ​ស្រលាញ់​ភាពយន្ត ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
Oh, you should've told me.
អូ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
-I'm CEO Lee Seok-jin of Dragon King. -The CEO.
-ខ្ញុំជា CEO Lee Seok-jin នៃ Dragon King ។ - នាយកប្រតិបត្តិ។
And this is a rookie director.
ហើយនេះគឺជាអ្នកដឹកនាំរឿងថ្មី
Hi, I'm Director Kim Hong-pyo.
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង Kim Hong-pyo។
-Director Kim Hong-pyo. -Yes.
- នាយក គីម ហុងភី។ - បាទ។
Have a seat first.
អង្គុយសិន។
-Oh, sure. -This way.
- អូ ប្រាកដ។ - វិធីនេះ។
-Have a seat, please. -Thanks.
- សូមអង្គុយចុះ។ - សូមអរគុណ។
-It's an honor. -Nice to meet you.
- វាជាកិត្តិយស។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I didn't know you loved movies.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តទេ។
Same.
ដូចគ្នា
I'm ashamed to say this,
ខ្ញុំខ្មាស់គេដែលនិយាយបែបនេះ
but I learned about life from movies.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនពីជីវិតពីភាពយន្ត។
Oh, you love it that much?
អូ អ្នកស្រលាញ់វាខ្លាំងមែនទេ?
People from different times and places
មនុស្សមកពីពេលវេលា និងទីកន្លែងផ្សេងៗគ្នា
can share emotions by watching the same movie.
អាចចែករំលែកអារម្មណ៍ ដោយការមើលភាពយន្តដូចគ្នា។
Isn't the power of movies amazing?
តើថាមពលនៃខ្សែភាពយន្តមិនអស្ចារ្យទេ?
Movies are fiction,
ភាពយន្តគឺជារឿងប្រឌិត,
but the emotions of viewers are real.
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នកទស្សនាគឺពិត។
Gosh. That's what you're making.
ហ្គោស។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
You two are truly amazing.
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That's philosophical.
នោះជាទស្សនវិជ្ជា។
That's how serious he is about movies.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មានភាពធ្ងន់ធ្ងរអំពីខ្សែភាពយន្ត។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
-Mr. Ha. -Yes.
- លោក ហា។ - បាទ។
Do you want to finish reading it?
តើអ្នកចង់អានវាឱ្យចប់ទេ?
-Me? -Yes.
-ខ្ញុំ? - បាទ។
It's something no one outside the production can read,
វា​ជា​អ្វី​ដែល ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ផលិតកម្ម​មិន​អាច​អាន​បាន
but you could be part of it in the future.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវានាពេលអនាគត។
So, why don't you give it a read?
អញ្ចឹងម៉េចមិនអាន?
"Part of it?"
"ផ្នែកមួយ?"
Since you're a movie lover…
ដោយសារអ្នកជាអ្នកស្រលាញ់ភាពយន្ត…
Are you interested in investing in our movie?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ក្នុងការវិនិយោគលើភាពយន្តរបស់យើងទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
After reading it.
បន្ទាប់ពីអានវា។
Of course. Please take your time to read it.
ជាការពិតណាស់។ សូមចំណាយពេលអានវា។
Can we have three coffees here?
តើយើងអាចញ៉ាំកាហ្វេបីនៅទីនេះបានទេ?
-Okay, three coffees. -No.
- មិនអីទេ កាហ្វេបី។ - ទេ។
Get us the most expensive liquor in this place.
យកស្រាថ្លៃបំផុតមកឱ្យយើង នៅកន្លែងនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
This is good.
នេះជាការល្អ។
Once-in-a-decade…
ម្តង​ក្នុង​មួយ​ទសវត្សរ៍…
No, this is a once-in-50-years masterpiece!
ទេ នេះ​ជា ​ស្នាដៃ​មួយ​ក្នុង​រយៈ​ពេល ៥០ ឆ្នាំ!
Director Kim here knows how to write good scripts.
ចាងហ្វាងគីមនៅទីនេះចេះ សរសេរអក្សរបានល្អ។
Oh, I'm flattered.
អូ ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
The lead lost her parents before her eyes.
អ្នកដឹកនាំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់នាងនៅចំពោះមុខនាង។
A FEW WEEKS AGO
ពីរបីសប្តាហ៍មុន។
Due to the shock, she lost her memories.
ដោយ​សារ​ការ​តក់​ស្លុត​នោះ នាង​បាន​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ។
One day, she sees the tattoo on a man passing by,
ថ្ងៃមួយនាងឃើញស្នាមសាក់ លើបុរសម្នាក់ដើរកាត់។
and all the memories she'd forgotten suddenly come back to her.
ហើយការចងចាំទាំងអស់ដែលនាងភ្លេច ស្រាប់តែវិលមករកនាងវិញ។
The tattoo in her memory
ស្នាមសាក់នៅក្នុងការចងចាំរបស់នាង
is the symbol of the West Gate Gang.
គឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ West Gate Gang ។
She then begins destroying the West Gate Gang's businesses one by one.
បន្ទាប់មកនាងចាប់ផ្តើមបំផ្លាញ អាជីវកម្មរបស់ West Gate Gang ម្តងមួយៗ។
Then finally,
បន្ទាប់មក ទីបំផុត
she finds a man who's deeply related to the death of her parents.
នាង​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​យ៉ាង​ខ្លាំង ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​នាង។
Here's the twist.
នេះជាការបង្វិល។
Her parents weren't actually her parents.
តាមពិតឪពុកម្តាយរបស់នាងមិនមែនជាឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ។
And the enemy of her parents
និងសត្រូវរបស់ឪពុកម្តាយរបស់នាង
was actually her stepbrother.
តាមពិតគឺជាបងប្រុសបង្កើតរបស់នាង។
An older stepbrother.
បងប្រុសចុងម្នាក់។
Gosh, it couldn't get any worse.
Gosh វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
No movie ever went bad with memory loss and birth secret trope.
គ្មាន​ភាពយន្ត​ណា​ដែល​អាក្រក់ ​ជាមួយ​នឹង​ការ​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ និង​រឿង​សម្ងាត់​ពី​កំណើត​ទេ។
Still, don't you think that's too outdated?
នៅតែ អ្នកគិតថា វាហួសសម័យមែនទេ?
-You think so? -Yes.
- អ្នកគិតដូច្នេះ? - បាទ។
ALL ABOUT SCENARIO WRITING
ទាំងអស់អំពីការសរសេរសេណារីយ៉ូ
Oh, this was from 1972!
អូ នេះគឺពីឆ្នាំ 1972!
Right? I knew it.
មែនទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
-That won't do it. -The latest version.
- នោះនឹងមិនធ្វើទេ។ - កំណែចុងក្រោយបំផុត។
There it is. This is the latest edition.
នៅទីនោះ។ នេះគឺជាការបោះពុម្ពចុងក្រោយបំផុត។
-Hey, delete all that. -Yes. Delete everything.
- ហេ, លុបវាទាំងអស់។ - បាទ។ លុបអ្វីៗទាំងអស់។
We can't use that.
យើងមិនអាចប្រើវាបានទេ។
We'll start from Scene One.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពី Scene One ។
-Okay. Scene One. -Scene One.
- មិនអីទេ។ ឈុតមួយ - ឈុតទី ១ ។
Here's the evidence.
នេះជាភស្តុតាង។
Our production cost is 20 billion won.
តម្លៃផលិតកម្មរបស់យើងគឺ 20 ពាន់លានវ៉ុន។
And we gathered 16 billion won in no time.
ហើយយើងប្រមូលបាន 16 ពាន់លានវ៉ុនភ្លាមៗ។
TOTAL INVESTMENT AMOUNT
សរុបចំនួនវិនិយោគ
16 BILLION WON
16 ពាន់លានវ៉ុន
Now, we're left with only four billion won.
ឥឡូវនេះ យើងនៅសល់ តែបួនពាន់លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
Now, what do you say?
ឥឡូវនេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
Would you like to start your first movie with us?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើម ភាពយន្តដំបូងរបស់អ្នកជាមួយយើងទេ?
It's only four billion won.
វាមានត្រឹមតែបួនពាន់លានវ៉ុន។
Mr. Ha.
លោក ហា។
If someone like you who truly loves movies invests in us,
បើមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក ដែលស្រលាញ់ភាពយន្តពិត វិនិយោគលើយើង
I will feel huge support.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានការគាំទ្រដ៏ធំ។
Would you like to invest?
តើអ្នកចង់វិនិយោគទេ?
A movie like this is exactly what we need in this era.
ភាពយន្ត​បែប​នេះ ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​ក្នុង​សម័យ​នេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
-Yes. -That's right.
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។
Invest…
វិនិយោគ…
-Invest.
- វិនិយោគ។
Invest!
វិនិយោគ!
How can I?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
Here. Cheers.
នៅទីនេះ។ រីករាយ។
So,
ដូច្នេះ
your father was also a director?
ឪពុករបស់អ្នកក៏ជានាយកដែរ?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Well, perhaps it's because of his father,
ប្រហែលជាដោយសារតែឪពុករបស់គាត់
but the whole film industry is expecting a lot from him, you know?
ប៉ុន្តែ​វិស័យ​ភាពយន្ត​ទាំង​មូល ​កំពុង​រំពឹង​ច្រើន​ពី​គាត់​ដឹង​ទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Me too. I took over the family business.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំបានកាន់កាប់អាជីវកម្មគ្រួសារ។
I think I kind of understand how you feel.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។
That's right. And you're a second-generation chaebol.
នោះជាសិទ្ធិ។ ហើយអ្នកគឺជា chaebol ជំនាន់ទីពីរ។
A chaebol.
ឆាបុល។
And I'm a second-generation director.
ហើយខ្ញុំជានាយកជំនាន់ទីពីរ។
We're both second-generations. We have so much in common.
យើងទាំងពីរគឺជាជំនាន់ទីពីរ។ យើង​មាន​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
That's what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
Maybe we're meant to be.
ប្រហែល​ជា​យើង​មាន​ន័យ។
We're aiming for our movie to reach ten million viewers.
យើង​មាន​បំណង​ឱ្យ​ភាពយន្ត​របស់​យើង ​មាន​អ្នក​ចូល​មើល​ដប់​លាន​នាក់។
-Ten million.
- ដប់លាន។
Let's make a movie with ten million viewers together, Mr. Ha!
តោះ​ធ្វើ​រឿង​មួយ ​ដែល​មាន​អ្នក​មើល​ដប់​លាន​នាក់​ទាំង​អស់​គ្នា​លោក ហា!
Let's do that! Ten million!
តោះធ្វើអញ្ចឹង! ដប់លាន!
-Ten million!
- ដប់លាន!
-No way.
- គ្មានផ្លូវទេ។
An amateur like me?
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដូចខ្ញុំ?
Come on. I don't want to cause you trouble.
មក។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
-Stop joking. Let's drink. -Let's drink.
- ឈប់និយាយលេង។ តោះផឹក។ - តោះផឹក។
Come on. Ten million sounds impossible.
មក។ ដប់លានសំឡេងគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
Hey, listen.
ហេ ស្តាប់។
-Rather than those investors… -Yes.
- ជាជាងវិនិយោគិនទាំងនោះ… -បាទ។
-The ones who are only after money…
-អ្នកដែលមានតែលុយ...
I want a sincere cinema lover like you
ចង់បានអ្នកស្រលាញ់កុនស្មោះដូចបង
to invest in our movie and make a big profit.
ដើម្បីវិនិយោគលើភាពយន្តរបស់យើង និងទទួលបានប្រាក់ចំណេញច្រើន។
-So please! -Yes!
- ដូច្នេះសូម! -បាទ!
-Let's make a movie together, Mr. Ha! -Let's do it!
-តោះថតកុនជាមួយគ្នាលោកហា! - តោះ!
This is worth money.
នេះគឺមានតម្លៃប្រាក់។
Yes.
បាទ។
I'm begging you. Please!
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ សូម!
-Please!
-សូម!
No.
ទេ
Darn it.
ហ៊ាន។
Never!
មិនដែល!
If I invest now…
ប្រសិនបើខ្ញុំវិនិយោគឥឡូវនេះ…
Come on.
មក។
Think about it. Okay?
គិតអំពីវា។ មិនអីទេ?
If I invest in your movie now… I'm not even from this industry.
ប្រសិនបើខ្ញុំវិនិយោគលើភាពយន្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ… ខ្ញុំមិនមែនមកពីឧស្សាហកម្មនេះទេ។
It doesn't make any sense. Jeez.
វាមិនសមហេតុផលទេ។ ជេស។
You know, I take back what I said about an easy target.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំយកមកវិញ នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីគោលដៅងាយស្រួល។
He looks like he'd fall for it, but he won't. Damn it.
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ចង់​ដួល ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ព្រម​ទេ។ ខូច។
Why is he refusing to invest?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនព្រមវិនិយោគ?
-It's a hassle to curl my hair. -I'm dying.
- វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​កក់​សក់​របស់​ខ្ញុំ​។ - ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
He's a pain in the neck.
គាត់ឈឺក។
I…
ខ្ញុំ…
understand him.
យល់ពីគាត់។
When did you two get here?
តើអ្នកទាំងពីរមកទីនេះនៅពេលណា?
I called him. Mr. Mustache used to work in film.
ខ្ញុំបានហៅគាត់។ លោក Mustache ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
What's up?
មានរឿងអី?
So? What's his deal?
ដូច្នេះ? តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
It's not easy to approach someone you've respected for so long.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលទៅជិត នរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានគោរពអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
It's like this.
វាដូចនេះ។
The campus queen you didn't even dare to look at
មហាក្សត្រីនៃបរិវេណសាលា ដែលអ្នកមិនហ៊ានសូម្បីតែមើល
suddenly asks you out.
ស្រាប់តែសួរអ្នកចេញ។
Then you should be grateful and go out with her.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែដឹងគុណ ហើយចេញទៅក្រៅជាមួយនាង។
No can do.
មិនអាចធ្វើបានទេ។
-What do you mean? -What?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - អ្វី?
So, basically,
ដូច្នេះ ជាមូលដ្ឋាន
she's like a noble being from heaven you can't even touch.
នាងដូចជាមនុស្សដ៏ថ្លៃថ្នូម្នាក់មកពីស្ថានសួគ៌ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប៉ះ។
So you don't dare to approach her.
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានចូលទៅជិតនាងទេ។
Still, that sounds like a loser.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់។
A loser? How can you say something so mean?
អ្នកចាញ់? តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​អ្វី​មួយ​មាន​ន័យ​ដូចម្ដេច?
That reminds me…
វារំឭកខ្ញុំ…
If someone like you who truly loves movies invests in us,
បើមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក ដែលស្រលាញ់ភាពយន្តពិត វិនិយោគលើយើង
I will feel huge support.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានការគាំទ្រដ៏ធំ។
Would you like to invest?
តើអ្នកចង់វិនិយោគទេ?
How can I? That's nonsense.
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច? នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
Let's make a movie with ten million viewers together, Mr. Ha!
តោះ​ធ្វើ​រឿង​មួយ ​ដែល​មាន​អ្នក​មើល​ដប់​លាន​នាក់​ទាំង​អស់​គ្នា​លោក ហា!
Let's do that! Ten million!
តោះធ្វើអញ្ចឹង! ដប់លាន!
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I want a sincere cinema lover like you to invest…
ចង់​បាន​អ្នក​ស្រលាញ់​វិស័យ​ភាពយន្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ដូច​អ្នក ​វិនិយោគ…
No.
ទេ
Darn it.
ហ៊ាន។
Never!
មិនដែល!
I think I get it now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
A spoiled brat who has always gotten everything he's wanted in his whole life
កូនកំលោះដែលតែងតែទទួលបាន អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្លួនចង់បានពេញមួយជីវិត
becomes naive and timid
ក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់
before the cinema,
មុនពេលរោងកុន,
which he has always admired.
ដែលគាត់តែងតែកោតសរសើរ។
So?
ដូច្នេះ?
Do you now understand a true film lover?
ឥឡូវ​យល់​ថា​អ្នក​ស្រលាញ់​ភាពយន្ត​ពិត​ឬ​អត់?
No, I don't get it.
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
But if he's startled by something unexpected,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ភ្ញាក់​ផ្អើល ​ដោយ​អ្វី​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
then I plan to have a little fling with him.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង ​រត់​បន្តិច​ជាមួយ​គាត់។
Then he'll find himself
បន្ទាប់មកគាត់នឹងរកឃើញខ្លួនឯង
signing the contract even before he knows it.
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា មុនពេលគាត់ដឹង។
Mr. Ha.
លោក ហា។
You should come and watch our first shoot today.
អ្នកគួរតែមក មើលការថតដំបូងរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
Are you sure it's a place for me?
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Come on. You're hurting my feelings now.
មក។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់នៅពេលនេះ។
You're part of our production, almost.
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃផលិតកម្មរបស់យើងស្ទើរតែ។
-This is where we're filming. -I see.
- នេះជាកន្លែងដែលយើងកំពុងថត។ - ខ្ញុំឃើញ។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Hi, keep up the good work.
សួស្តី បន្តការងារល្អ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
-This way. -Thanks.
- វិធីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Another production is filming on that side.
ផលិតកម្ម​មួយ​ទៀត ​កំពុង​ថត​ខាង​ហ្នឹង។
This way.
វិធីនេះ។
It's a huge set.
វាជាឈុតដ៏ធំ។
People on each side and…
មនុស្សនៅសងខាង និង…
Okay, we'll start.
មិនអីទេ យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
Cut. We'll give it a look.
កាត់។ យើង​នឹង​ឲ្យ​វា​មើល។
-Hello, sir. -Hi.
- ជំរាបសួរលោក។ - សួស្តី។
-Loyalty.
- ភាពស្មោះត្រង់។
You haven't changed. How's your back?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ សុខសប្បាយទេ?
My back has gotten better.
ខ្នងរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
You look great, by the way.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យដោយវិធីនេះ។
Oh, thank you. I aged a lot.
អូ អរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ច្រើន​ណាស់។
I heard the new script was good.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្គ្រីប​ថ្មី​គឺ​ល្អ​។
-Really? -You should show me.
-ពិតទេ? - អ្នកគួរតែបង្ហាញខ្ញុំ។
Sure. He's the producer of my movie.
ប្រាកដ។ គាត់ជាអ្នកផលិតភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm not a producer yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជា​អ្នក​ផលិត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
-I'm Ha Jung-ho. -Hello.
- ខ្ញុំ Ha Jung-ho ។ - ជំរាបសួរ។
I'm a big fan of yours!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក!
Why, thank you.
ហេតុអ្វី អរគុណ។
-Sir, let's check the playback. -Okay.
- លោកគ្រូ សូមពិនិត្យមើលការចាក់សារថ្មី។ - មិនអីទេ។
-I'll keep you updated.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាន់សម័យ។
-Loyalty!
- ភាពស្មោះត្រង់!
-Kim Bo-sung? -Yes. You know, "Loyalty!"
- គីម បូសុង? - បាទ។ អ្នកដឹងទេ "ភាពស្មោះត្រង់!"
Yes, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
-The action star. -Yes.
- តារាសកម្មភាព។ - បាទ។
I'm a huge fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
-We have to go this way. -This way?
- យើងត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះ។ - នេះ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Director Kim!
នាយក គឹម!
-Mr. Ha! -Hi.
- លោក ហា! - សួស្តី។
Director Kim.
នាយក Kim
You're working hard.
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Thank you for coming all the way here.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមកទីនេះ។
Everyone, say hi.
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយសួស្តី។
Haha Jungho Fisheries Distribution's CEO, Ha Jung-ho.
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Haha Jungho Fisheries Distribution, Ha Jung-ho ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
Mr. Ha sent a fishcake truck for our hardworking staff.
លោក ហា បានផ្ញើឡានដឹកនំត្រីមួយ សម្រាប់បុគ្គលិកដែលខិតខំធ្វើការរបស់យើង។
Give it up for him!
លះបង់ដើម្បីគាត់!
Fishcake truck!
ឡានដឹកត្រី!
-Thank you! -Thank you, Mr. Ha.
-អរគុណ! - អរគុណលោក ហា។
-No problem. -This way, please.
- គ្មានបញ្ហាទេ។ - នេះសូម។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Ha, take a seat here.
លោក ហា អង្គុយនៅទីនេះ។
DIRECTOR
នាយក
Oh, how can I…
អូ តើខ្ញុំអាច…
Come on. We're not strangers, you know?
មក។ យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេដឹង?
Have a seat. It's okay.
មានកន្លែងអង្គុយ។ វាមិនអីទេ។
Should I, then?
តើខ្ញុំគួរទេ?
-Mr. Ha, take your time to look around. -Sure.
- លោក ហា ចំណាយពេលមើលជុំវិញ។ - ប្រាកដ។
-This is Camera A, and that's Camera B. -I see.
- នេះគឺជាកាមេរ៉ា A ហើយនោះជា Camera B. - ខ្ញុំឃើញ។
-At the end… -We use two cameras.
- នៅចុងបញ្ចប់… - យើងប្រើកាមេរ៉ាពីរ។
When the door opens, the female lead comes out.
ពេល​ទ្វារ​បើក មេ​ស្រី​ចេញ​មក។
And the sun shines over her. Okay.
ហើយព្រះអាទិត្យរះលើនាង។ មិនអីទេ។
-Are the cameras ready? -Yes, they're ready.
- កាមេរ៉ាត្រៀមហើយឬនៅ? - បាទ ពួកគេរួចរាល់ហើយ។
-Are the lights ready? -Yes.
- តើភ្លើងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទ។
Then we'll begin now.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
One, two…
មួយ ពីរ…
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Oh no. What the…
អូទេ អ្វី​ដែល…
What the heck?
ស្អី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Oh no. -What's going on?
- អូទេ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Is that part of the script?
តើនោះជាផ្នែកនៃស្គ្រីបទេ?
No, I don't think so.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Gosh, this is bad.
Gosh នេះគឺអាក្រក់។
We have a patient!
យើងមានអ្នកជំងឺ!
-What happened? -Call an ambulance!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ហៅឡានពេទ្យ!
Ambulance!
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
Is she okay?
តើនាងមិនអីទេ?
What? I don't know.
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Eat up. It's okay.
ញ៉ាំ។ វាមិនអីទេ។
Yes, enjoy.
បាទ រីករាយ។
-Thanks for the food. -Thank you.
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - សូមអរគុណ។
-Enjoy.
- រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's eat before the fishcakes get soggy.
តោះ​ញ៉ាំ​មុន​ត្រី​ឆ្អើរ។
By the way, how's the female lead doing?
និយាយអីញ្ចឹង តើតួស្រីធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Darn it.
ហ៊ាន។
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
I just got a call from Kim Da-eun's manager.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទូរស័ព្ទ ពីអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Da-eun ។
She's quitting.
នាង​ឈប់​ហើយ។
She's quitting?
នាងឈប់?
How come? Is it a health issue?
ម៉េចមក? តើវាជាបញ្ហាសុខភាពមែនទេ?
-Anemia from pregnancy. -My goodness.
- ភាពស្លេកស្លាំងពីការមានផ្ទៃពោះ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Damn it.
ខូច។
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
All the companies that invested because of her will want their money back.
ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ដែលបានវិនិយោគ ដោយសារតែនាងនឹងចង់បានប្រាក់របស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Tell them to take it.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យយកវា។
I don't want money from companies with crappy attitudes.
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយ ពីក្រុមហ៊ុនដែលមានអាកប្បកិរិយាឆ្កួតៗទេ។
But how are you going to film without that money?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទៅ​ថត​កុន ​ដោយ​មិន​មាន​លុយ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I don't even know.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Okay, well…
មិនអីទេ…
We can't postpone it anymore.
យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
Let's reduce the scale.
តោះកាត់បន្ថយខ្នាត។
Reduce the scale?
កាត់បន្ថយខ្នាត?
Are you telling me to make a rubbish movie then?
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ឲ្យ​ធ្វើ​រឿង​សំរាម?
No, that's impossible.
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
How do you know if it'll be rubbish or a masterpiece
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដឹង ​ថា​វា​ជា​សំរាម ឬ​ជា​ស្នាដៃ
-before you try-- -Of course I do! Isn't it obvious?
- មុនពេលអ្នកព្យាយាម --- ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ! ច្បាស់អត់?
Then what are you going to do without money?
ចុះបើ គ្មានលុយ ធ្វើអី ?
For goodness' sake! It's always about money!
ដើម្បីសេចក្តីល្អ! វាតែងតែនិយាយអំពីលុយ!
Is that all you care about? I'm freaking sick of it!
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​អំពី​? ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​វា​!
What? Sick of money?
អ្វី? ឈឺលុយ?
How are you going to make the movie without money? What a clueless dude.
ធ្វើម៉េចបើ អត់លុយ? អីក៏អត់យល់ដែរ
Watch how you speak to the director!
ចាំមើល នាយ ចឺម និយាយយ៉ាងម៉េច!
What did I say wrong?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
Do you want me to call him a jerk then?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅគាត់ថាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
-Calm down. -What a nut.
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - អ្វីទៅជាគ្រាប់។
-Hey! -Calm down.
- ហេ! - ស្ងប់ស្ងាត់។
Come on. Please calm down!
មក។ សូមស្ងប់ចិត្ត!
That freaking…
គួរឱ្យខ្លាចនោះ…
The script is good. You'll get more investors soon.
ស្គ្រីបគឺល្អ។ អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកវិនិយោគកាន់តែច្រើនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Who's going to invest in a movie without a female lead?
តើអ្នកណានឹងវិនិយោគលើភាពយន្ត ដោយគ្មានតួឯកស្រី?
-Would you do that? -That's what I mean.
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Would you invest in it? Would you?
តើអ្នកនឹងវិនិយោគលើវាទេ? តើអ្នកនឹង?
Would you invest in the movie?
តើអ្នកនឹងវិនិយោគលើខ្សែភាពយន្តទេ?
Would you take that risk?
តើអ្នកនឹងទទួលយកហានិភ័យនេះទេ?
-Would you do it then? -Answer me.
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាបានទេ? - ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
-Would you do it yourself? -Would you?
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ? - តើអ្នកនឹង?
All right. Fine.
មិនអីទេ។ ល្អ
Well, how much do you need?
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
How many times did I tell you? Just four billion won!
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? គ្រាន់តែបួនពាន់លានវ៉ុន!
It's just four billion! Wouldn't you want to invest?
ត្រឹមតែបួនពាន់លាន! តើអ្នកមិនចង់វិនិយោគទេ?
Will you do it? It's only four billion!
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ? ត្រឹមតែបួនពាន់លាន!
Answer us already! Would you invest?
ឆ្លើយមកយើងហើយ! តើអ្នកនឹងវិនិយោគទេ?
-Would you? -It's only four billion!
- តើអ្នកនឹង? - មានតែបួនពាន់លានប៉ុណ្ណោះ!
-I… -What?
- ខ្ញុំ… - អ្វី?
How can I invest? That's ridiculous.
តើខ្ញុំអាចវិនិយោគដោយរបៀបណា? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I give up! I'm not doing this!
ខ្ញុំបោះបង់! ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ!
Hey, let's wrap up!
ហេ៎ តោះ​បញ្ចប់!
Hey, clean it up! Take the equipment!
ហេ! យកឧបករណ៍!
What?
អ្វី?
Wait, what's going on?
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
Seriously, why is he hesitating so much?
មែនទែនហើយ ហេតុអ្វីគាត់ស្ទាក់ស្ទើរម្ល៉េះ?
He looks like he almost fell for it, but he just won't do it.
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ស្ទើរ​តែ​ដួល ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​ទេ។
It's driving me insane.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Still, casting that major actor was a good strategy.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​ដាក់​តួ​សំខាន់​នោះ ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏​ល្អ។
Thank you so much for your help, sir. I know you're busy.
សូម​អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​លោក​អ្នក​។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
No matter how busy I am, if it were for you, I'd do it.
មិនថាខ្ញុំរវល់យ៉ាងណា ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I knew you were loyal.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
It's not much, but please accept it.
វាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែសូមទទួលយក។
It wasn't even that difficult. Why so much?
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។ ហេតុអ្វីច្រើនម្ល៉េះ?
What do you mean? It's far from your name value.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? វានៅឆ្ងាយពីតម្លៃឈ្មោះរបស់អ្នក។
Well, if you need me again, don't hesitate to call me.
បើអ្នកត្រូវការខ្ញុំម្តងទៀត កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅមកខ្ញុំ។
I'm free these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ។
I don't dare to bother a great actor like you.
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខាន តារាល្បីដូចអ្នកទេ។
Once is enough for me.
ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
I'm not busy at all. Make sure to call me.
ខ្ញុំមិនរវល់ទាល់តែសោះ។ ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Oh, no, sir. Thank you for saying that.
អូ ទេលោក។ អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
I'm busy. I should get going.
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
-Mr. Mustache. -Yes?
- លោក ពុកមាត់។ -បាទ?
Call me.
ហៅមកខ្ញុំ។
I've been struggling lately.
ខ្ញុំបានតស៊ូនាពេលថ្មីៗនេះ។
I don't even need a line. I could be a passerby in the back, okay?
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការបន្ទាត់ដែរ។ ខ្ញុំ​អាច​ជា​អ្នក​ដើរ​កាត់​នៅ​ខាង​ក្រោយ​បាន​ទេ?
You know me. Loyalty!
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ភក្ដី!
Loyalty!
ភក្ដី!
I'll see you later, sir.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
He's done his job. Seriously, I'm busy.
គាត់បានបញ្ចប់ការងាររបស់គាត់។ មែនទែនទៅ ខ្ញុំរវល់។
That man's really loyal.
បុរស​នោះ​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់។
When a junior asked, he didn't even look at the script or check the pay.
ពេល​ក្មេង​តូច​សួរ គាត់​មិន​បាន ​មើល​ស្គ្រីប ឬ​ពិនិត្យ​ប្រាក់​ខែ​ទេ។
He said okay right away.
គាត់បាននិយាយថាមិនអីទេភ្លាមៗ។
But what's the point? Our target ripped off his trap and left cheerfully.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​? គោលដៅរបស់យើង បានហែកអន្ទាក់របស់គាត់ ហើយចាកចេញដោយរីករាយ។
Come on. You know there's a saying.
មក។ អ្នកដឹងថាមានពាក្យមួយ។
"You get stabbed by the axe that you trust."
"អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចាក់ ​ដោយ​ពូថៅ​ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត"។
What about that proverb?
ចុះ​សុភាសិត​នោះ​វិញ?
If it didn't work at once, you can try it two, three, four times.
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការក្នុងពេលតែមួយទេ អ្នកអាចសាកល្បងវាពីរ បី បួនដង។
You're clueless.
អ្នកគ្មានតម្រុយទេ។
That's not the proverb you want to say. It's "Every tree falls after ten chops."
នោះមិនមែនជាសុភាសិតដែលអ្នកចង់និយាយនោះទេ។ វាជា "ដើមឈើទាំងអស់ដួលរលំបន្ទាប់ពីដប់កំណាត់" ។
Well, it's all the same.
អញ្ចឹងវាដូចគ្នាទាំងអស់។
How can the two be the same?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
Yi-rang, you're not thinking about playing the badger game, are you?
Yi-rang ឯងមិនគិតចង់ លេងល្បែងបៀរមែនទេ?
Wait. No.
រង់ចាំ។ ទេ
-No, please say you're not. -I'm pretty.
- ទេ សូមនិយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។ - ខ្ញុំស្អាត។
I'm so pretty. Hello, everyone.
ខ្ញុំស្អាតណាស់។ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Listen. Ha Jung-ho got divorced twice.
ស្តាប់។ Ha Jung-ho បានលែងលះពីរដង។
-So? Do you think I could seduce him? -No, don't take advantage of him.
- ដូច្នេះ? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចល្បួងគាត់បានទេ? - ទេ កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់។
-Don't do anything. -Should I make it shorter?
- កុំធ្វើអ្វី។ - តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យខ្លីជាងនេះទេ?
-I don't want to see that. -Don't.
- ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។ - កុំ។
-Like this. Here. -Don't. Hey!
- ដូចនេះ។ នៅទីនេះ។ - កុំ។ ហេ!
No.
ទេ
Nice. Very good.
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
No, don't do it.
ទេ កុំធ្វើវា។
-Nice. -No, stop it.
- ល្អណាស់។ - ទេ ឈប់។
-No. Stop it. -All right.
- ទេ។ បញ្ឈប់វា។ - មិនអីទេ។
Do I look good?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
Don't do that. That's wrong.
កុំធ្វើដូច្នេះ។ នោះខុសហើយ។
Not the badger game, no.
មិនមែនជាល្បែងបៀរទេ ទេ។
-Please stop. -This is wrong.
- សូមឈប់។ - នេះគឺខុស។
THE GODDESS OF THE MAINLAND ACTOR MARY YOO
ទេពធីតារបស់ តារាសម្ដែងប្រុស MARY YOO
Mary Yoo?
ម៉ារីយូ?
I've never heard of that name before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
"Mary Yoo is not that well-known in Korea."
"Mary Yoo មិន​សូវ​ល្បី​នៅ​កូរ៉េ​ទេ"។
"Influenced by her father of Hong Kong nationality,
"ទទួលឥទ្ធិពលពីឪពុករបស់នាង ដែលមានសញ្ជាតិហុងកុង។
she first debuted in China and became a Chinese goddess."
នាង​បាន​ចេញ​ដំបូង​នៅ​ប្រទេស​ចិន ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ទេពធីតា​របស់​ចិន»។
"She's currently looking for her first…"
"ពេលនេះនាងកំពុងស្វែងរកនាងមុនគេ..."
"She's looking for her first movie?"
"នាងកំពុងស្វែងរកភាពយន្តដំបូងរបស់នាងមែនទេ?"
Oh, it's him.
អូ វាគឺជាគាត់។
It's him.
គឺគាត់។
Yes, Mr. Ha.
បាទ លោក ហា។
Director Kim,
នាយក Kim,
have you decided on the female lead yet?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើតួឯកស្រីហើយឬនៅ?
Not yet. I'm busy because of that right now.
មិនទាន់។ ខ្ញុំ​រវល់​ព្រោះ​ពេល​នេះ​។
Really? Then for the female lead--
ពិតជា? បន្ទាប់មកសម្រាប់អ្នកដឹកនាំស្ត្រី ...
Sorry, I'll call you back.
សុំទោស ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Hello?
សួស្តី?
FROM THE GODDESS OF MAINLAND TO A STAR IN KOREA!
ពី​ព្រះ​នៃ​ដី​គោក ​ទៅ​ជា​តារា​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​!
Fine. Then we'll play the game you want.
ល្អ បន្ទាប់មកយើងនឹងលេងហ្គេមដែលអ្នកចង់បាន។
What do you want to play?
តើអ្នកចង់លេងអ្វី?
It's too cruel to call it a game.
វាសាហាវពេកក្នុងការហៅវាថាជាហ្គេម។
Because the utopia that you dream of…
ដោយសារតែ utopia ដែលអ្នកសុបិនចង់…
I'll turn that into complete hell.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយវាទៅជានរកទាំងស្រុង។
She was different from the moment I first saw her.
នាងខុសពី ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងដំបូង។
A baby who just took his first step into the film industry is excited.
ទារក​ម្នាក់​ដែល​ទើប​តែ​ឈាន​ជើង ​ចូល​ក្នុង​វិស័យ​ភាពយន្ត​ដំបូង​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប។
Bravo! That's impressive!
ក្លាហាន! គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
We should play along.
យើងគួរតែលេងជាមួយគ្នា។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Action!
សកម្មភាព!
Where did he put that painting?
តើ​គាត់​ដាក់​រូប​គំនូរ​នោះ​នៅ​ឯណា?
There was nothing unusual in Ha Jung-ho's movement.
មិនមានអ្វីប្លែក នៅក្នុងចលនារបស់ Ha Jung-ho ។
Like the night of a full moon?
ដូចជាយប់នៃព្រះច័ន្ទពេញលេញ?
There's something between the two.
មានអ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
A painting like that…
គំនូរបែបហ្នឹង…
If you don't want to die, tell me where you hid it.
បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​លាក់​នៅ​ណា